1. Базовые механики
- Главное меню:
   1. Базовый набор из функций настроек, сохранений, титров, галереи и, в будущем, система просмотра концовок, выхода из игры.
   2. В настройках базовый набор настроек графики, пока без специфичных для игры.

- Свободное перемещение по карте:
   1. Игрок кликает на предмет на карте и символ его отряда перемещается к этому месту по определённой траектории, определять которую будут ранеее заготованные пути. (пример - перемещение по миру в игре shin megami tensei nocturne)
   2. При перемещении курсора к краю экрану будет передвигаться и камера
   3. Игрок может также начать на какую-то часть пути, кроме финальной точки, чтобы переместиться к ней
   4. На интерфейсе карты есть кнопки изменения её масштаба, кнопки выбора меню, настройки отряда.



